О, айланайын Теңирим жана менин Умүтүм! Сенин күчкубаттуу Осуятыңда туруктуу болууга,бардыгына белгилүү Сенин Ишиңе ишенимдүү болуп калууга жана Сенин Улуулук Китебиңде аларга Сен эмнени жөнөтсөң, ошол на-сыяттарды алар жетекчиликтин" туусу жана жогорудагы бир топ адамдардын Чырагы, Сенин чексиз акылмандыгыңдын булактары жана жогору асмандан жар кырап, туура жол боюнча жетелеген жылдыздары болуп калсын үчүн аткарууга Сенин сүйгөндөрүңө жардам бер.

Сен, акыйкатында, Жеңилбессиң,Бардыгынан куч-кубаттуусуң жана Бардыгынан күчтүүсүң.

-- Abdu'l-Bahá
